지난번에 나만의 AI 글쓰기를 통해
이제 블로그 글작 작성이 어렵지
않네라고 느끼셨을 겁니다. 막상 글을
쓰려고 하면 대체 뭘 써야 사람들이
볼까? 제목은 어떻게 해야 클릭할까
하는 고민에 갇혀 버리죠. AI가
글을 써 줘도 사람들이 검색하는
키워드를 못 찾으면 아무 소용이
없습니다. 저도이 때문에 고민하다가
결국 이걸 사용하고 있습니다. 구글에
재미나의 재임스로 여러분은 이제
검색량이 많고 경쟁이 적은 황금
키워드를 단 1분 만에 찾아내고 그
키워드를 찰떡같이 녹여낸 클릭 뉴대용
제목까지 한 번에 만들어 주는 제임스
프롬프트들을 공개하겠습니다. 블로그
처보부터 에드센스 수익 정체로
고민하는 분들까지 제가 사용하는 항
키워드로 여러분의 수익을 늘릴 수
있는 열쇠가 될 것입니다. 지금 바로
구독 좋아요 눌러 주시고 여러분에게
도움이 됐으면 좋겠습니다.
지금부터 황금 키워드 및 제목을
만드는 잼스를 만들어 보겠습니다.
왼쪽 잼스 탐색를 누르고 새임스
버튼을 클릭합니다.
내가 쉽게 찾을 수 있는 잼스 제목을
입력하고
코코주한 블로그에서 잼스 프롬프트를
복사합니다.
다시 재미나이로 돌아와서 조금
프롬프트를 요청 사항에 붙여
넣습니다.
그리고 설명란에 간단하게이 잼스가
무엇인지 입력한 후 상단에 저장 또는
업데이트 버튼을 눌러 내가 만든
잼스를 실행합니다.
이번 상승장에서 삼성전자가 조금
내려가면 구매해야지 하고 기다렸는데
어느새 9만 원이 넘어갔습니다.
그래서 삼성전자 11만 원에 대한
검색이 늘어 있어이 주제로 제목을
만들어 보겠습니다. 프롬프트에
삼성전자 11만 원 가능한가를
입력합니다.
월관 트래픽이 높은 키워드를 확인하고
지금이 글을 작성하면 괜찮은지 아니
언제 작성해야 하는지 체크한 후 구글
네이버에서 관심을 가지는 주제인지
확인합니다. 40대 이상의 관심을
받는 글을 작성해야 에드센스 수익이
높으므로 40대 이하의 관심 키워드는
그냥 참고만 합니다. 구글 에즈와
잼러너시의 검색과 CBC 단가를
확인합니다. 구글 에드센스가
CPM으로 변경됐지만 수익을 확인해
보면 클릭당 CPC로 수익이 들어오는
거 같습니다. 조회수에 비해 수익이
적은 경우 광고 클릭을 유도하지
못했거나 CPC 단가가 낮아 IPM이
낮아져 수익이 작은 거 같습니다.
키워드를 선정할 때는 수익 전환
효율이 높은 키워드를 선택해야
합니다.이 키워드는 어떤 타겟 조합과
자료를 올리는지 확인하고 아래 블로그
제목 30개를 확인합니다. 그리고
여기서 제목 세 개에서 다섯 개를
선정해 여러 개의 다른 블로그에 글을
작성하시면 됩니다. 빠른 글 작성을
의한 AI로 글 쓰기는 이전 유튜브
영상을 참고하시면 됩니다.
어떠세요? 이제 뭘 써야 할까? 한
막연한 고민 대신 검증된 황금
키워드와 클릭 유도형 제목으로 바로
글 쓰기를 시작할 수 있게 됐습니다.
이전 영상과 이번 영상의 두 가지
재수를 모두 활용하면 여러분의 블로그
성장 속도가 최소 두 배 이상 빨라질
거라 확신합니다. 다만 AI가 만든
최종 글을 읽어 보시고 약간 수정을
거친 후 이상이 없을 때 발행해야
합니다. 즉이 영상을 시청하시는
여러분의 아이디어와 키워드스를 잘
활용하면 어떤 아이디어인지에 따라
다른 에드센스 수익을 얻을 수
있습니다. 이젠 누구도 쉽게 블로그
보전할 수 있겠죠. 이번 영상이
도움이 되었으면 좋겠습니다.